Money's rolling in. It's just rolling right in.
លុយកំពុងវិលចូល ។
It's pouring in from every direction, relentlessly.
វាហូរចូលពីគ្រប់ទិសទី ដោយមិនឈប់ឈរ។
Money, money, money.
លុយកាក់ លុយកាក់ ។
Oh my goodness! Let me see. Where did they hit you? How bad is it?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើពួកគេបានវាយអ្នកនៅឯណា? តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
Oh my gosh! Seriously, who were the guys who did this?
ព្រះអើយ! ជាក់ស្តែង តើ​បុរស​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Gosh, did you call the police?
Gosh តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
This is what you get for being so nasty. You treated us like nobody at your party.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការអាក្រក់ខ្លាំង។ អ្នកបានចាត់ទុកពួកយើងដូចជាគ្មាននរណានៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
- And this is what you get. - Honestly.
- ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។ - ស្មោះត្រង់។
Are you sure you don't need to go to the hospital?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិន ចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
About not being able to have you two at the engagement party...
About មិនអាចមានអ្នកទាំងពីរ ក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យ...
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I really insisted on you both coming,
ខ្ញុំពិតជាទទូចឱ្យអ្នកទាំងពីរមក,
but I was told not to invite you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​មិន​ឱ្យ​អញ្ជើញ​អ្នក​។
Who said that? Who said no? Which son of a gun was it?
អ្នកណាថា? អ្នកណាថាទេ? តើកូនកាំភ្លើងមួយណា?
He said you two weren't up to the hotel's standards...
គាត់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន ​គោរព​តាម​ស្តង់ដារ​របស់​សណ្ឋាគារ...
- and would lower the tone. - So I'm asking, who was it?
- ហើយនឹងបន្ទាបសម្លេង។ - អញ្ចឹងខ្ញុំសួរថាអ្នកណា?
- Chairman Min Doo Sik. - What?
- ប្រធាន Min Doo Sik ។ - អ្វី?
That guy? Him?
បុរសនោះ? គាត់?
He's one to talk about class with a name like Doo Sik or whatever.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយអំពីថ្នាក់ ដែលមានឈ្មោះដូចជា Doo Sik ឬអ្វីក៏ដោយ។
All his kids have different mothers. He gets married at the drop of a hat,
កូនរបស់គាត់ទាំងអស់មានម្តាយខុសៗគ្នា។ រៀបការចុះមួក
and he has the nerve to say I'm low-class?
ហើយ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ថ្នាក់​ទាប?
Is he richer than me? Better looking? Is his name any better than mine?
តើគាត់មានជាងខ្ញុំទេ? ល្អមើលជាង? តើឈ្មោះគាត់ល្អជាងខ្ញុំទេ?
That son of a...
កូនប្រុសរបស់...
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
That's just how he is.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
Yes, you're right. That's the kind of bastard he is.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
That's why he treats people's lives like they're nothing,
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ចាត់​ទុក​ជីវិត​មនុស្ស ​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
steals new tech others worked hard on, and even swallows their companies whole.
លួចបច្ចេកវិទ្យាថ្មី ដែលអ្នកដទៃខំប្រឹងធ្វើការ ហើយថែមទាំងលេបយកក្រុមហ៊ុនរបស់គេទាំងមូលទៀតផង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Surely the chairman wouldn't do that. - You didn't know?
- ប្រាកដណាស់ប្រធាននឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។ - អ្នកមិនដឹងទេ?
That man, Min Doo Sik. He's done so many inhuman, beastly things.
បុរសនោះឈ្មោះ មីន ឌូស៊ីក។ គាត់បានធ្វើរឿងអមនុស្សធម៌ និងសត្វសាហាវជាច្រើន។
30 Years ago, Han Kyung Soo of Doeun Industries...
30 ឆ្នាំមុន Han Kyung Soo នៃ Doeun Industries...
That whole suspicious incident accident and death.
ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ទាំង​មូល​នោះ ​ហើយ​បាន​ស្លាប់។
The rest of the world may not know, but I, Oh Pan Sool, know what happened!
ពិភពលោកទាំងមូលប្រហែលជាមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ អូ ផាន់ សូល ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង!
CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries?
នាយកប្រតិបត្តិ Han Kyung Soo នៃ Doeun Industries?
It's getting really late, so I should probably get going.
វាពិតជាយឺតណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
Is it okay if I stop by often?
មិនអីទេបើខ្ញុំឈប់ញឹកញាប់?
What? More often?
អ្វី? ញឹកញាប់ជាង?
It's just that you remind me of my late father.
វាគ្រាន់តែថាអ្នករំលឹកខ្ញុំ ពីឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
That's why I want to see you often.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកញឹកញាប់។
All of a sudden? Just like that?
ភ្លាមៗ? ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
Is this really you, Sun Jae?
នេះ​ជា​អ្នក​ពិត​ជា Sun Jae?
You're not Sun Jae, are you?
អ្នកមិនមែនជា Sun Jae មែនទេ?
You must be Soon Jae.
អ្នកត្រូវតែជា Soon Jae ។
Or maybe Sin Jae?
ឬប្រហែលជា Sin Jae?
And another thing, you treated your own father like an enemy.
ហើយ​រឿង​មួយ​ទៀត អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​សត្រូវ។
Honestly!
ស្មោះត្រង់!
Of course. You can come every day if you want.
ជាការពិតណាស់។ អ្នកអាចមកជារៀងរាល់ថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកចង់។
But tomorrow, we'll be at our shop all day, so no one will be home.
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកយើងនឹងនៅហាងរបស់យើង ពេញមួយថ្ងៃ ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
Some other time, then. When you're both here.
ពេលខ្លះទៀត នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
You're welcome anytime.
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា។
If the gate's locked, just let yourself in.
ប្រសិនបើទ្វារត្រូវបានចាក់សោ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកចូល។
I'll text you the code.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខកូដទៅអ្នក។
I'll definitely come by again soon.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
And about the guy in that room,
ហើយអំពីបុរសនៅក្នុងបន្ទប់នោះ
could you please not tell him I was here?
សូមកុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
We don't get along very well at the company.
យើងមិនសូវចុះសម្រុងគ្នា ជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ។
- Why? He seems like a nice young man. - The online team and the Legal Team...
- ហេតុអ្វី? គាត់ហាក់ដូចជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។ - ក្រុមការងារអនឡាញ និងក្រុមច្បាប់...
clashed over a contract.
ការប៉ះទង្គិចគ្នាលើកិច្ចសន្យា។
Okay then. He asked me to keep it secret anyway.
យល់ព្រម។ គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
My lips are sealed.
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
Darn it, where the heck did he hide the ledger?
អាហ្នឹង ​វា​លាក់​សៀវភៅ​នៅ​ឯណា?
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Is this Moon Tae Kyung?
តើនេះជា Moon Tae Kyung មែនទេ?
If I can't find the ledger, I'll have to take this instead.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកសៀវភៅកត់ត្រាបានទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវយកវាជំនួសវិញ។
Why are you empty-handed? I told you to bring the ledger.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដៃទទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកសៀវភៅកត់ត្រា។
I'm not handing it over.
ខ្ញុំមិនប្រគល់វាទេ។
That's the last card I have to play.
នោះជាកាតចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវលេង។
So I can't just give it away.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
So you really want to take me on, is that it?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់នាំខ្ញុំទៅ មែនទេ?
I told you, I have someone else to manage it for me now.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេង ដើម្បីគ្រប់គ្រងវាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You're completely useless to me now.
អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You should be careful who you trust.
អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត។
You're being a fool.
អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
You owe Moon Tae Kyung your life, so you trust him more than your own son.
អ្នកជំពាក់ Moon Tae Kyung ជីវិតរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកទុកចិត្តគាត់ជាងកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅទៀត។
Considering you're thinking of even entrusting him with the ledger.
ពិចារណាថាអ្នកកំពុងគិតអំពី ការប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាឱ្យគាត់។
But, Chairman.
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន។
Do you even know who Moon Tae Kyung really is?
តើអ្នកដឹងទេថា Moon Tae Kyung ជានរណា?
- What do you mean, "who is he?" - Moon Tae Kyung is...
- តើអ្នកមានន័យថា "គាត់ជានរណា?" - Moon Tae Kyung គឺ...
the son of CEO Han Kyung Soo, Doeun Industries.
កូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Han Kyung Soo, Doeun Industries ។
Thirty years ago,
សាមសិបឆ្នាំមុន,
you had him murdered in a staged car accident...
អ្នក​បាន​សម្លាប់​គាត់ ​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍...
and stole his company and new technology! He's the son of that Han Kyung Soo!
លួចក្រុមហ៊ុន និងបច្ចេកវិទ្យាថ្មី! គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Han Kyung Soo!
Where are you getting this ridiculous nonsense?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​សម​ផល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នេះ​នៅ​ឯណា?
I found this in Moon Tae Kyung's room. Do you still refuse to believe me?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ Moon Tae Kyung។ តើអ្នកនៅតែបដិសេធមិនជឿខ្ញុំទេ?
Wait, this is CEO Han.
ចាំមើល នេះជា CEO Han ។
- Then, is Moon Tae Kyung really... - He's here to avenge his father.
- អញ្ចឹងតើ Moon Tae Kyung ពិតជា... - គាត់នៅទីនេះដើម្បីសងសឹកឪពុករបស់គាត់។
That's why he joined Mingang.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយ Mingang ។
Why has Moon Tae Kyung been saving you?
ហេតុអ្វីបានជា Moon Tae Kyung ជួយសង្គ្រោះអ្នក?
When you were nearly sent to a nursing home,
នៅពេលអ្នកជិតត្រូវបានបញ្ជូន ទៅមណ្ឌលថែទាំ។
when you were being held captive,
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន
why would he risk his life to save you? His own father's murderer.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក? ឃាតក​ឪពុក​ខ្លួនឯង។
Do you still not see it?
តើអ្នកនៅតែមិនឃើញវាទេ?
Moon Tae Kyung is trying to put you on trial.
Moon Tae Kyung កំពុងព្យាយាមដាក់អ្នក ឱ្យកាត់ទោស។
He wants to charge you for all your crimes and ensure you get the maximum sentence.
គាត់ចង់ចោទប្រកាន់អ្នកសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់របស់អ្នក ហើយធានាថាអ្នកទទួលបានទោសអតិបរមា។
So you'll be in prison for your entire life,
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ជាប់​គុក ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
living a life worse than death.
រស់នៅក្នុងជីវិតអាក្រក់ជាងស្លាប់។
Now do you understand?
ឥឡូវ​យល់​ទេ?
Hey, Lawyer Kim.
ហេ មេធាវី គឹម។
What are you doing here? I thought you were on vacation.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វិស្សមកាល។
You look terrible. What happened?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey, wait up!
ហេ ចាំ!
How's Kyung Chae doing? Did she get her memory back?
Kyung Chae យ៉ាងម៉េចដែរ? តើនាងទទួលបានការចងចាំរបស់នាងមកវិញទេ?
Come on, why are you here? I thought you were on leave for a while.
មកចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់សម្រាកមួយរយៈ។
You even took a long leave.
អ្នកថែមទាំងបានឈប់សម្រាកយូរទៀតផង។
To see the chairman. Satisfied?
ដើម្បីមើលប្រធាន។ ពេញចិត្ត?
Gosh. That brat's so full of himself.
ហ្គោស។ ក្មេង​នោះ​ពេញ​ខ្លួន​ឯង។
(Director Moon Tae Kyung)
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
Chairman, what brings you here?
លោកប្រធាន នាំអ្វីមកទីនេះ?
Come to think of it, he does look like Han Kyung Soo.
គិត​ទៅ ​មើល​ទៅ​គាត់​ដូច​ Han Kyung Soo។
Why are you staring at me like that? Is there something you need?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ? តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
You could have just called me to your office.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
To avenge his own father,
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្លួនឯង
he wormed his way in here, and he's been plotting against me all along?
គាត់​បាន​ដើរ​ចូល​មក​ទី​នេះ ហើយ​គាត់​បាន ​ធ្វើ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ជីវិត?
Chairman, are you feeling all right?
លោកប្រធាន សុខសប្បាយជាទេ?
You...
អ្នក...
What's wrong, Chairman?
មានបញ្ហាអ្វី លោកប្រធាន?
You think you can take me down?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំចុះបានទេ?
- Chairman. - Not a chance.
- ប្រធាន។ - មិនមែនជាឱកាសទេ។
Not a chance! Not a...
មិនមែនឱកាសទេ! មិនមែនជា...
- Chairman! - Not a...
-លោកប្រធាន! - មិនមែន...
Chairman!
លោកប្រធាន!
Chairman, stay with me!
លោកប្រធាន នៅជាមួយខ្ញុំ!
Try to stay conscious! Chairman!
ព្យាយាម​រក្សា​ស្មារតី! លោកប្រធាន!
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
And what happened to your face?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
what do you think would happen if the chairman were to collapse?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើប្រធានត្រូវដួលរលំ?
My father is tough as nails.
ឪពុកខ្ញុំរឹងដូចក្រចក។
You've seen it yourself. He's still standing strong despite it all.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។ គាត់នៅតែរឹងមាំ ទោះបីជាវាទាំងអស់
Especially with someone now doting on him. Why would he collapse?
ជាពិសេសជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះធ្វើលើគាត់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួល?
But when faced with an unimaginable shock,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ជួប​នឹង​ភាព​តក់ស្លុត​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
even the chairman wouldn't be immune.
សូម្បីតែប្រធានក៏មិនមានភាពស៊ាំដែរ។
- What's that supposed to mean? - An unbearable shock,
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន,
a truth you refuse to believe, and the betrayal of someone you trusted.
ការពិតដែលអ្នកបដិសេធមិនជឿ និងការក្បត់របស់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្ត។
The human body just shuts down.
រាងកាយរបស់មនុស្សគ្រាន់តែបិទ។
He can fight it with all his might,
គាត់​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ដោយ​អស់​ពី​កម្លាំង​របស់​គាត់,
but it's only a question of how long he'll last.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាសំណួរ ថាតើគាត់នឹងនៅបានយូរប៉ុណ្ណា
In the end, he will inevitably break down.
នៅ​ទី​បំផុត​គាត់​នឹង​ខូច​ដោយ​ជៀស​មិន​រួច​។
What the? Where'd he go?
អ្វី? តើគាត់បានទៅណា?
Let's just chill here for a while.
សូម​សម្រាក​នៅ​ទីនេះ​មួយ​រយៈ។
Aren't you supposed to be working? Can you just leave the office like that?
តើអ្នកមិនសមនឹងធ្វើការទេ? តើអ្នកអាចចាកចេញពីការិយាល័យបែបនេះបានទេ?
I'm not the only one. Director Moon is gone, too.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។ នាយក Moon ក៏​បាត់​ដែរ។
- Where did he go? - How should I know?
- តើគាត់បានទៅណា? - តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
These days, I just want to quit and walk away from it all.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ឈប់ ហើយដើរចេញពីវាទាំងអស់។
Gosh.
ហ្គោស។
What am I even working toward? Father or Kyung Chae will be Chairman,
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​អ្វី? ឪពុក ឬ Kyung Chae នឹងធ្វើជាប្រធាន
and Lucia will be CEO.
ហើយ Lucia នឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
Where does that leave me? There's no room to move up.
តើវាទុកខ្ញុំនៅឯណា? មិនមានកន្លែងដើម្បីផ្លាស់ទីឡើង។
Kyung Chae's not a candidate for Chairman. Not after what she did to Dad.
Kyung Chae មិនមែនជាបេក្ខភាពជាប្រធានទេ។ មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ប៉ា។
You think he'd hand the company over to her?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងប្រគល់ ក្រុមហ៊ុនឱ្យនាងទេ?
Besides, she was kicked out of both the house and the company.
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ ​ទាំង​ផ្ទះ និង​ក្រុមហ៊ុន។
You have a point. One wrong move and she was...
អ្នកមានចំណុចមួយ។ ទង្វើខុសមួយ ហើយនាង...
on the verge of being disowned, but now that she has amnesia,
ជិត​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​នាង​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង
Father is just waiting to see what happens.
ឪពុកគ្រាន់តែរង់ចាំ មើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Honestly, if she were in her right mind, all chaos would've broken loose by now.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ប្រសិនបើនាងមានគំនិតត្រឹមត្រូវ ភាពចលាចលទាំងអស់នឹងរលាយបាត់នៅពេលឥឡូវនេះ។
But I wonder when Kyung Chae's memory will come back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលណាការចងចាំរបស់ Kyung Chae នឹងត្រលប់មកវិញ។
She's not going to be like this forever, is she?
នាងនឹងមិនបែបនេះជារៀងរហូត ទេមែនទេ?
They say the apple doesn't fall far from the tree.
ពួកគេនិយាយថាផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ ឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
Dad's dementia, her amnesia.
ជំងឺវង្វេងរបស់ឪពុក ការភ្លេចភ្លាំងរបស់នាង។
Doesn't that seem a little fishy to you?
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស៊ី​ត្រី​បន្តិច​សម្រាប់​អ្នក?
Fishy how?
ត្រីយ៉ាងម៉េច?
The chairman will probably let this slide, don't you think?
ប្រធាន​ប្រហែល​ជា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ ​មិន​គិត​ទេ?
- Let what slide? - The chairman's kidnapping.
- អនុញ្ញាតឱ្យស្លាយអ្វី? - ការចាប់ពង្រត់ប្រធាន។
He'll just kick out the main culprit, Kyung Chae,
គាត់​នឹង​បណ្តេញ​ពិរុទ្ធជន​សំខាន់ Kyung Chae
and we won't get caught in the fallout, right?
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ជាប់ ​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​មែនទេ?
With Ms. Kyung Chae in her current state, what bigger fallout could there be?
ជាមួយនឹងលោកស្រី Kyung Chae ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន តើមានការធ្លាក់ចុះអ្វីធំជាងនេះ?
See, that's why people misunderstand you, Manager Gong.
ឃើញទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សយល់ច្រលំថា Manager Gong។
Even I misunderstood when I first joined this family.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ខុស​ដែរ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​គ្រួសារ​នេះ​ដំបូង។
- Misunderstood what? - That you were Kyung Chae's real mother.
- យល់ច្រឡំថាម៉េច? - ថាអ្នកគឺជាម្តាយពិតរបស់ Kyung Chae ។
I thought there was a secret to her birth. I mean, when it comes to Kyung Chae,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អាថ៌កំបាំង​ចំពោះ​កំណើត​របស់​នាង។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ពេល​និយាយ​ដល់ Kyung Chae
you bend over backwards to protect her.
អ្នក​បត់​ទៅ​ក្រោយ​ដើម្បី​ការពារ​នាង។
Acting just like her real mother all the time.
ធ្វើ​ដូច​ម្តាយ​ពិត​របស់​នាង ​គ្រប់​ពេល។
That's because I practically raised her with my own two hands.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​នាង ​ដោយ​ដៃ​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
Still, you're over the top.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកស្ថិតនៅលើកំពូល។
The way you dote on Kyung Chae is over the top,
របៀបដែលអ្នកគូសលើ Kyung Chae គឺនៅពីលើ។
and the way she treats Se Ri is over the top too.
ហើយ​វិធី​ដែល​នាង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​សេរី ​ក៏​លើស​គេ​ដែរ។
Someone died because of me.
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Who died?
អ្នកណាស្លាប់?
So you regret it?
ដូច្នេះអ្នកសោកស្តាយវា?
Did you feel any remorse?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានវិប្បដិសារីទេ?
Do you even think you did anything wrong?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
What are you doing here like this?
តើអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
Manager Gong.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
- I think I'm a terrible person. - What are you talking...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ...
I admit I was rebellious and acted out for a while.
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បះបោរ ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ​រយៈ។
Back then, I thought it was cool.
កាលនោះ ខ្ញុំគិតថាវាឡូយណាស់។
But I thought I'd finally grown up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​ធំ​ឡើង។
When my stepmom arrived, I felt accepted, and I started to feel more stable.
នៅពេលម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទួលយក ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានស្ថេរភាពជាងមុន។
And?
ហើយ?
It just feels wrong to keep a secret from someone I care about so much.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុសក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់ ពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
What secret?
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
That incident from four years ago.
ហេតុការណ៍​នោះ​តាំង​ពី​៤​ឆ្នាំ​មុន។
The kid who died because of me back then.
ក្មេងដែលស្លាប់ដោយសារខ្ញុំកាលពីសម័យនោះ។
So you're going to tell Madam Jung about that right now?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់ Madam Jung អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
I want to tell her everything so there are no more secrets between me and her.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង ដើម្បី ​កុំ​ឲ្យ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ទៀត​រវាង​ខ្ញុំ​និង​នាង។
She doesn't hide anything from me.
នាងមិនលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ។
Everything else is normal, and he's mostly breathing on his own now,
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺធម្មតា ហើយគាត់ភាគច្រើនដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯង
but he's just not regaining consciousness.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
There's no other medical explanation.
មិនមានការពន្យល់វេជ្ជសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did he recently experience a major shock?
តើ​គាត់​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​តក់ស្លុត​ដ៏​ធំ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
No, not that I'm aware of.
ទេ មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No. He suddenly appeared at the team's office,
ទេ គាត់ស្រាប់តែលេចមុខនៅការិយាល័យក្រុម។
and then he collapsed.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានដួល។
I have no idea what could've happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
It's not possible he'll never wake up, right?
វាមិនអាចទៅរួចទេ ដែលគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេមែនទេ?
I don't think that's likely.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាទំនងទេ។
In any case, we'll have to wait and see.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​នឹង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​មើល។
I'll keep a close eye on the chairman's condition,
ខ្ញុំនឹងតាមដាន ស្ថានភាពប្រធាន
so please try not to worry too much.
ដូច្នេះសូមព្យាយាមកុំបារម្ភច្រើនពេក។
What is this I'm hearing? Min Doo Sik is unconscious?
តើនេះខ្ញុំកំពុងឮអ្វី? Min Doo Sik សន្លប់?
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
How can something like that happen overnight?
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច ​កើត​ឡើង​មួយ​យប់​ដោយ​របៀប​ណា?
His personal physician said he must have suffered a major shock.
គ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់បាននិយាយថា គាត់ច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Being kidnapped by his own child, I guess that would do it.
ត្រូវ​បាន​កូន​របស់​គាត់​ចាប់​ជំរិត ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នឹង​ធ្វើ។
It'd be stranger if he wasn't shocked by his own child's depraved act.
វានឹងចម្លែក ប្រសិនបើគាត់មិនតក់ស្លុត ចំពោះទង្វើថោកទាបរបស់កូនគាត់។
That incident was more of a wake-up call for him than a shock.
ហេតុការណ៍​នោះ​ជា​ការ​ដាស់​តឿន ​គាត់​ច្រើន​ជាង​ការ​តក់ស្លុត។
He told me so himself.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
He said he was glad he finally got to see his children's true colors.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​រីករាយ​ដែល​ទីបំផុត​គាត់​បាន​ឃើញ ​ពណ៌​ពិត​របស់​កូន​គាត់។
So he kicked out his eldest daughter and changed his will, I suppose.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បណ្តេញ​កូន​ស្រី​ច្បង​ចេញ ហើយ​បាន​ប្តូរ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់។
Then what in the world happened?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក?
He was perfectly fine just yesterday.
គាត់ពិតជាល្អណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
I had dinner with him last night.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់កាលពីយប់មិញ។
So this must have happened sometime in the past 12 hours.
ដូច្នេះ វា​ច្បាស់​ជា​កើត​ឡើង ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​ក្នុង​រយៈ​ពេល 12 ម៉ោង​កន្លង​មក។
Which means someone must have dropped...
មានន័យថា អ្នកណាម្នាក់ត្រូវធ្លាក់...
a bombshell on Chairman Min.
គ្រាប់​បែក​លើ​ប្រធាន Min.
I wasn't slacking off. I had to discuss business with a partner.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាក​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអាជីវកម្មជាមួយដៃគូ។
Yes, I understand. Look, I get it.
បាទ ខ្ញុំយល់។ មើល ខ្ញុំយល់។
Vice Director, did you go to the chairman's office this morning?
អនុប្រធាន តើអ្នកបានទៅ ការិយាល័យប្រធាននៅព្រឹកនេះទេ?
The chairman's office?
ការិយាល័យប្រធាន?
No. Why do you ask?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
It's nothing. Never mind.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
But I think Lawyer Kim stopped by the chairman's office.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មេធាវី​គីម​បាន​ឈប់​នៅ ​ការិយាល័យ​ប្រធាន។
Lawyer Kim Sun Jae?
មេធាវី Kim Sun Jae?
But he's not with the company anymore.
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅជាមួយក្រុមហ៊ុនទៀតទេ។
I know, right? He was here for some reason.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
I ran into him in the lobby earlier.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមុន។
He said he'd just left the chairman's office.
គាត់បាននិយាយថា គាត់ទើបតែចេញពី ការិយាល័យប្រធាន។
It was Kim Sun Jae.
គឺ Kim Sun Jae ។
Kim Sun Jae stopped by the chairman's office this morning.
Kim Sun Jae បានឈប់នៅ ការិយាល័យប្រធាននៅព្រឹកនេះ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Come to think of it, Chairman Min Doo Sik called Kim Sun Jae yesterday...
មក​គិត​មើល លោក​ប្រធាន Min Doo Sik ហៅ Kim Sun Jae ម្សិលមិញ...
and told him to bring the secret ledger.
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យយកសៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់។
So he must have come to return it and...
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែមកដើម្បីយកវាមកវិញហើយ ...
Wait a second. But that doesn't make sense.
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេ។
His survival depends on holding on to that ledger.
ការរស់រានមានជីវិតរបស់គាត់អាស្រ័យទៅលើ ការកាន់សៀវភៅបញ្ជីនោះ។
Why would he hand it over so willingly?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រគល់វាដោយស្ម័គ្រចិត្តដូច្នេះ?
Then why else would he have gone to the chairman's office?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ ​កាន់​តំណែង​ប្រធាន​ទៀត?
Based on what you're saying, Tae Kyung, shouldn't he be avoiding him?
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ Tae Kyung តើគាត់មិនគួរគេចពីគាត់ទេ?
It makes no sense for him to walk in there willingly.
វាគ្មានន័យសម្រាប់គាត់ ក្នុងការដើរទៅទីនោះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
I think I need to go see him myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ផ្ទាល់។
You called me here, so spit it out.
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ស្តោះ​វា​ចេញ។
Why did you go to the chairman's office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅការិយាល័យប្រធាន?
Come on, you saw me at the restaurant yesterday. Why are you asking?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន កាលពីម្សិលមិញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I was following the chairman's orders.
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប្រធាន។
I went to return the ledger I've been managing. What about it?
ខ្ញុំបានទៅប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រា ដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង។ ចុះវាវិញ?
So, did you return the entire ledger?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បាន​ប្រគល់​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ទាំង​មូល​មក​វិញ​ទេ?
I couldn't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
How could I when it was stolen?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលវាត្រូវបានគេលួច?
You have one of them, don't you? Why are you playing dumb?
អ្នកមានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់?
So you only handed over part of it?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ប្រគល់​តែ​មួយ​ផ្នែក​ប៉ុណ្ណោះ?
If the chairman finds out it's incomplete, he's not the type to just let it slide.
ប្រសិនបើប្រធានរកឃើញថាវាមិនពេញលេញ គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលនោះទេ។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
The ledger.
សៀវភៅកត់ត្រា។
You still have it, don't you?
អ្នកនៅតែមានវាមែនទេ?
You must have given the chairman something else instead.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យប្រធាន នូវអ្វីផ្សេងជំនួសវិញ។
And what do you think I gave him instead?
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ជំនួស​អ្វី?
The chairman won't be coming home tonight.
ប្រធាននឹងមិនមកផ្ទះទេយប់នេះ។
Why? Don't tell me he's gone missing again.
ហេតុអ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានបាត់ម្តងទៀត។
Don't be ridiculous. It's not like going missing is his hobby.
កុំលេងសើច។ វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​បាត់​ខ្លួន​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​គាត់​ទេ។
He's at Hankuk Hospital right now.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ Hankuk ឥឡូវនេះ។
He collapsed. He's unconscious.
គាត់បានដួល។ គាត់សន្លប់។
What?
អ្វី?
Unconscious? What happened? Why so suddenly?
សន្លប់? តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
It couldn't have been Kyung Chae, given her condition.
Kyung Chae មិន​អាច​ត្រូវ​បាន ​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​មាន​លក្ខខណ្ឌ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Did you do something to your father, Soo Jung?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ ដាក់ឪពុករបស់អ្នក, Soo Jung?
Hey! What do you take me for?
ហេ! តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Why did he collapse?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួល?
He went into shock.
គាត់បានចូលទៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល។
Doctor Kim says he's breathing on his own more than half the time, and he's stable,
វេជ្ជបណ្ឌិត គីម និយាយថា គាត់ដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯង ជាងកន្លះម៉ោង ហើយគាត់មានលំនឹង
so the situation isn't hopeless.
ដូច្នេះស្ថានភាពមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
What kind of shock would it take to knock someone unconscious like that?
តើ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​បែប​ណា ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​សន្លប់​បែប​នេះ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Do you think he'll ever wake up?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ?
You don't think he's just going to kick the bucket like this, do you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង ​ទាត់​ធុង​បែប​នេះ​ទេ?
When you say it isn't hopeless, does that mean he could wake up soon?
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​អស់​សង្ឃឹម តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង​ឆាប់ៗ​ទេ?
Right now, it's fifty-fifty.
ឥឡូវនេះវាហាសិបហាសិបហើយ។
Anyway, now you all know the situation. Watch what you say at the company...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​ហើយ។ មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅក្រុមហ៊ុន ...
and be on your best behavior.
ហើយ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Dad's going to be okay, right?
ប៉ាមិនអីទេមែនទេ?
You know how strong he is.
អ្នកដឹងថាគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
It's his body's way of protecting itself, so he temporarily lost consciousness.
វាជាវិធីការពារខ្លួនរបស់គាត់ ដូច្នេះគាត់បាត់បង់ស្មារតីជាបណ្តោះអាសន្ន។
That's how his body is able to cope.
នោះហើយជារបៀបដែលរាងកាយរបស់គាត់អាចទប់ទល់បាន។
What could have happened to cause such a reaction?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង ដើម្បីបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
It depends on the person, but when some experience a severe shock,
វា​អាស្រ័យ​លើ​មនុស្ស ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​មាន​ការ​តក់​ស្លុត​ខ្លាំង។
some can even develop aphasia or start sleepwalking.
អ្នក​ខ្លះ​អាច​កើត​ជំងឺ​វង្វេងវង្វាន់ ឬ​ចាប់​ផ្ដើម​ងងុយគេង។
Aphasia is when you can't talk, right?
Aphasia គឺជាពេលដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបានមែនទេ?
And sleepwalking is when you wander off in your sleep.
ហើយ​ការ​ដើរ​ដេក​គឺ​ជា ​ពេល​ដែល​អ្នក​វង្វេង​ក្នុង​ដំណេក​របស់​អ្នក​។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
How severe does the shock have to be for a healthy person to end up like that?
តើ​មនុស្ស​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​គួរ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា ទើប​អាច​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
There was this woman I knew.
មាននារីម្នាក់នេះដែលខ្ញុំស្គាល់។
It happened to her after her daughter died.
វាបានកើតឡើងចំពោះនាង បន្ទាប់ពីកូនស្រីរបស់នាងបានស្លាប់។
Her daughter died?
កូនស្រីគាត់ស្លាប់?
How?
យ៉ាងម៉េច?
She was an innocent victim,
នាងជាជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់
but she was framed as the perpetrator instead.
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក ​ជា​ជនល្មើស​ជំនួស​វិញ។
She should've just said it was unfair. Why not just reveal the truth?
នាងគួរតែនិយាយថាវាអយុត្តិធម៌។ ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែលាតត្រដាងការពិត?
As if the world ever listens to the powerless.
ដូច​ជា​ពិភពលោក​ធ្លាប់​ស្តាប់ ​អ្នក​គ្មាន​អំណាច។
So...
ដូច្នេះ...
what happened to the woman after her daughter died?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រី បន្ទាប់ពីកូនស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់?
You're curious?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
You'll find out everything soon enough.
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆាប់ៗនេះ។
Just be patient.
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
About Father, he seemed fine when I saw him at work.
អំពីព្រះបិតា គាត់ហាក់ដូចជាល្អនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
But if he's just laid up like that, what's going to happen to the company?
ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​ដាក់​ខ្លួន​បែប​នេះ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ក្រុមហ៊ុន?
Now that you mention it, the company is in trouble.
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង ​ក្រុមហ៊ុន​កំពុង​មាន​បញ្ហា។
The chairman's seat will be empty.
កៅអីប្រធាននឹងទទេ។
Will Kyung Chae take over again?
តើ Kyung Chae នឹង​ឡើង​កាន់​តំណែង​ទៀត​ទេ?
She's the acting chairman, after all.
នាងគឺជាប្រធានស្តីទី។
But Father fired her.
ប៉ុន្តែឪពុកបានបណ្តេញនាងចេញ។
That was when he was perfectly fine. Things are different now.
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​គាត់​មាន​ភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
Yes.
បាទ។
What are you going to do? Shouldn't you go see Father?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនគួរទៅជួបឪពុកទេឬ?
I was already planning to.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រួច​ហើយ។
I can't just sit back and take that woman's word for it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​យក ​ពាក្យ​ស្ត្រី​នោះ​មក​និយាយ​បាន​ទេ។
Exactly! We're his children.
ពិត​មែន! យើងជាកូនរបស់គាត់។
So who does she think she is, bossing us around over every little thing?
ដូច្នេះ តើ​នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ណា ​ដែល​ដឹកនាំ​យើង​ជុំវិញ​រឿង​តូចតាច?
That's right. We should go to the hospital and see him,
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​គួរ​ទៅ​ពេទ្យ​មើល​គាត់
and look after him. That way, we score points when he wakes.
ហើយមើលថែគាត់។ ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​បាន​ពិន្ទុ​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់។
Exactly!
ពិត​មែន!
I'm telling you, she'll tell Father...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នាងនឹងប្រាប់ឪពុក...
she alone cared for him, to take the credit.
នាងតែម្នាក់ឯងបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ ដើម្បីទទួលយកកិត្តិយស។
Where'd it go?
តើ​វា​ទៅ​ណា?
Rock, paper, scissors!
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
How come you get to eat whether you win or lose?
មក​ញ៉ាំ ​ម៉េច​ក៏​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់?
I paid for it.
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
For crying out loud. Fine, eat it all! Go on!
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។ មិនអីទេ ញ៉ាំទាំងអស់គ្នា! ទៅទៀត!
Excuse me, ma'am? Did you happen to come into my room?
សុំទោស​អ្នក​ស្រី? ចូលមកបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
No. Why would I go into your room?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលបន្ទប់របស់អ្នក?
I just thought you might have gone in to clean up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អ្នកប្រហែលជាបាន ចូលទៅសម្អាត។
And you didn't go in either, did you, sir?
ហើយអ្នកក៏មិនបានចូលដែរមែនទេ?
No. Why? Is something missing from your room?
ទេ ហេតុអ្វី? មានអ្វីមួយបាត់ពីបន្ទប់របស់អ្នក?
Yes, a photo.
បាទ រូបថត។
What kind of photo?
តើរូបថតប្រភេទណា?
A family photo of me with my parents.
រូបថតគ្រួសារខ្ញុំជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Take a good look around.
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
It's not like it's cash or a gold bar. Who would steal a family photo?
វាមិនដូចជាសាច់ប្រាក់ ឬដុំមាសនោះទេ។ តើអ្នកណានឹងលួចរូបថតគ្រួសារ?
You probably put it somewhere else and forgot.
អ្នកប្រហែលជាដាក់វានៅកន្លែងផ្សេង ហើយភ្លេច។
You're probably right. I must have misplaced it.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ខុស។
I'm sorry to have bothered you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរំខានអ្នក។
Why haven't we heard from Sun Jae? Was he just all talk?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលឺពី Sun Jae? តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយទាំងអស់ទេ?
He'll come by.
គាត់នឹងមក។
When has he ever broken a promise? I even gave him the gate code. He'll come.
តើពេលណាទើបគាត់ក្បត់សន្យា? ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យគាត់នូវលេខកូដច្រកទ្វារ។ គាត់នឹងមក។
Excuse me, when you say Sun Jae...
សុំទោស ពេលដែលអ្នកនិយាយ Sun Jae...
Are you talking about lawyer Kim Sun Jae?
តើអ្នកនិយាយអំពីមេធាវី Kim Sun Jae ទេ?
Yes, he's my nephew.
បាទ គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He stopped by briefly the night before last.
គាត់បានឈប់មួយភ្លែតនៅ យប់មុនចុងក្រោយ។
That's right. You must know our Sun Jae too.
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកត្រូវតែស្គាល់ Sun Jae របស់យើងផងដែរ។
Of course. I know him.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
For him to come all the way here on purpose...
ដើម្បីឱ្យគាត់មកទីនេះ ដោយគោលបំណង ...
means he must know that I'm living here.
មានន័យថា គាត់ត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះ។
Then, could it be...
បន្ទាប់មក តើវាអាចជា...
No.
ទេ
If he was looking for this and couldn't find it,
បើគាត់រក ហើយរកមិនឃើញ
he should've left empty-handed.
គាត់គួរតែទុកដៃទទេ។
So why would he take the family photo instead?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​យក ​រូប​គ្រួសារ​ជំនួស​វិញ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
that he showed it to Chairman Min Doo Sik?
ថាគាត់បង្ហាញវាដល់ប្រធាន Min Doo Sik?
That means he knows who my father is,
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
and he also knows about the bad karma between my father and Chairman Min.
ហើយគាត់ក៏ដឹងអំពីកម្មផលអាក្រក់ រវាងឪពុកខ្ញុំ និងប្រធាន Min ។
But how on earth could he have known that?
ប៉ុន្តែ​តើ​លោក​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​អាច​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Unless...
លុះត្រាតែ...
Wait, so then,
ចាំអីទៀត
he knows who you really are?
គាត់ដឹងថាអ្នកពិតជានរណា?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Not just Kim Sun Jae, but Chairman Min Doo Sik too.
មិនត្រឹមតែ Kim Sun Jae ប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែប្រធាន Min Doo Sik ផងដែរ។
So that's why he was in shock.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គាត់​តក់ស្លុត។
Imagine his shock at your parents' photo. He must have realized what he'd done.
ស្រមៃមើលរូបថតឪពុកម្ដាយរបស់អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ គាត់ច្បាស់ជាដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
The memory of his sins must have come flooding back.
ការចងចាំអំពីអំពើបាបរបស់គាត់ ត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
If Chairman Min Doo Sik regains consciousness,
ប្រសិនបើប្រធាន Min Doo Sik ដឹងខ្លួនឡើងវិញ
the first thing he'll do is try to get rid of me.
រឿងដំបូងដែលគាត់នឹងធ្វើគឺ ព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ។
Wait, so are we supposed to hope he never wakes up?
ចាំមើល តើយើងសង្ឃឹមថា គាត់មិនភ្ញាក់ទេ?
If that happens, Min Doo Sik's past sins will be buried forever.
បើរឿងនោះកើតឡើង អំពើបាបអតីតកាលរបស់ Min Doo Sik នឹងត្រូវកប់ជារៀងរហូត។
If I want to bring him to justice and make him pay for his crimes,
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​យក​គាត់​មក​កាត់​ទោស ​ឲ្យ​គាត់​សង​ទោស​គាត់។
I have no choice but to hope he wakes up.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​ភ្ញាក់​ឡើង។
There's no easy answer.
មិនមានចម្លើយងាយស្រួលទេ។
Really?
ពិតទេ?
When did that happen?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The chairman is in the hospital, unconscious.
ប្រធាន​កំពុង ​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​។
Wait, where are you going?
ចាំតើអ្នកទៅណា?
I have to go home.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
No, wait, maybe I should stop by the office first.
អត់ទេ ចាំខ្ញុំគួរតែ ឈប់នៅការិយាល័យសិន។
Call Manager Gong and tell her to bring me my clothes.
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Gong ហើយប្រាប់នាង ឱ្យយកសម្លៀកបំពាក់មកខ្ញុំ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What if Father never wakes up?
ចុះបើឪពុកមិនដែលភ្ញាក់?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
What?
អ្វី?
Kyung Chae? What are you doing here?
ឃ្យុងចែ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Hey, did you get your memory back? Who am I? How many fingers?
ហេហេ តើអ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ? តើខ្ញុំជានរណា? តើម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
Did you not hear me? I said to sit down.
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​អង្គុយ​ចុះ។
About Father...
អំពីលោកឪពុក...
I heard he's at Hankuk Hospital, unconscious.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ Hankuk ដោយ​សន្លប់។
So why are you all just sitting around?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អង្គុយ​នៅ​ជុំវិញ?
- You think we should go now? - Of course we should.
- អ្នកគិតថាយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ? - ជាការពិតណាស់យើងគួរតែ។
Are we just going to take her word for it and do nothing?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​យក​ពាក្យ​នាង​ទៅ ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ?
Of course not! We need to see for ourselves and prepare...
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ! យើងត្រូវមើល ខ្លួនឯង និងរៀបចំ...
But, Kyung Chae.
ប៉ុន្តែ Kyung Chae ។
What happened with your amnesia?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក?
Can't you tell just by looking at her?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​នាង​?
Amnesia? Please.
ភ្លេចភ្លាំង? សូម។
Don't tell me you pulled the same amnesia act as Father.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ទាញ ​សកម្មភាព​ភ្លេច​ភ្លាំង​ដូច​បិតា​។
- Wait, it was all an act? - That's not what's important right now.
- រង់ចាំ វាជាទង្វើមួយ? - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
Right now, whether we like it or not, we have to stick together.
ពេល​នេះ មិន​ថា​យើង​ចូល​ចិត្ត​ឬ​អត់​ទេ យើង​ត្រូវ​តែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
There's no other way. We can only stop her with our shares.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។ យើងអាចបញ្ឈប់នាងដោយភាគហ៊ុនរបស់យើង។
(Hankuk Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហាន់គុក)
No visitors? Are you serious?
គ្មានភ្ញៀវទេ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm afraid so.
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
His legal guardian insisted on it.
អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់គាត់បានទទូចលើវា។
That was that woman...
នោះគឺជាស្ត្រីនោះ ...
I mean, our stepmother did this. It's not hospital policy.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ម្តាយ​ចុង​របស់​យើង​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ។ វាមិនមែនជាគោលការណ៍មន្ទីរពេទ្យទេ។
You'd think the doctor would have the discretion to let us in.
អ្នក​គិត​ថា​វេជ្ជបណ្ឌិត​នឹង​មាន ​ការសម្រេចចិត្ត​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ចូល​។
If his legal guardian has blocked visits, my hands are tied.
ប្រសិនបើអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់គាត់បានរារាំងការចូលមើល ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។
So you're saying we came all this way just to be turned away without seeing him?
អញ្ចឹង​ឯង​និយាយ​ថា​យើង​មក​ទាំង​អស់​នេះ​គ្រាន់​តែ ​បែរ​ជា​មិន​ឃើញ​គាត់?
Come on, Doctor. That's a little harsh. We'll just be a minute.
សូមអញ្ជើញមកលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ នោះ​ជា​ការ​អាក្រក់​បន្តិច។ យើងនឹងនៅមួយនាទី។
We need to see his condition for ourselves.
យើងត្រូវមើលស្ថានភាពរបស់គាត់ សម្រាប់ខ្លួនយើង។
We won't take long. Please just let us in for a second.
យើងនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មួយ​វិនាទី​។
- I'm afraid not. Please leave. - Look here!
- ខ្ញុំខ្លាចទេ។ សូមចាកចេញ។ - មើលទីនេះ!
Go and get permission from Madam Jung.
ទៅទទួលការអនុញ្ញាតពីលោកជំទាវ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
This is ridiculous. We all went there just to get shut down? We look like fools.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ យើងទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះ ដើម្បីបិទ? យើងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
So now we can't see Dad without that woman's permission?
ឥឡូវ​នេះ យើង​មិន​អាច​ជួប​ប៉ា ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ស្ត្រី​នោះ​ទេ?
I swear, I've seen it all now.
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Why isn't she in the CEO's office? Where could she be?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅក្នុងការិយាល័យ CEO? តើនាងអាចនៅទីណា?
But she doesn't have any meetings today.
ប៉ុន្តែនាងមិនមានការប្រជុំទេនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
What are you doing here? Shouldn't you be in the CEO's office?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកមិនគួរនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ CEO ទេ?
And why are you in the chairman's chair?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើកៅអីប្រធាន?
I'm acting chairman until he wakes up. So this is where I belong.
ខ្ញុំធ្វើជាប្រធានរហូតដល់គាត់ភ្ញាក់។ ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
What are you talking about? Kyung Chae is the acting chairman.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? Kyung Chae ជាប្រធានស្តីទី។
Sure, Father got mad and threw her out, but...
ប្រាកដ​ណាស់​ឪពុក​ខឹង ​ដេញ​នាង​ចេញ ប៉ុន្តែ...
Still, this is an emergency, so we should go by the will.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ ដូច្នេះយើងគួរតែទៅតាមឆន្ទៈ។
That was the old will. The chairman amended it a few days ago.
នោះគឺជាឆន្ទៈចាស់។ ប្រធាន​បាន​កែប្រែ​វា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
Amended the will?
កែប្រែឆន្ទៈ?
How's your memory?
តើការចងចាំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Has it all come back? - In the new will, instead of my sister,
- បានមកវិញហើយ? - នៅក្នុងឆន្ទៈថ្មីជំនួសឱ្យបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
you're the acting chairman? Is that what you're saying right now?
តើអ្នកជាប្រធានស្តីទី? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលនេះមែនទេ?
That's what the chairman's will says.
នេះជាឆន្ទៈរបស់ប្រធាន។
Then what happens to the CEO position?
ចុះ​តើ​តំណែង CEO នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
I'm only one person. The CEO position is vacant for now,
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់។ តំណែង CEO ទំនេរហើយ
but this position is more urgent right now.
ប៉ុន្តែ​មុខ​តំណែង​នេះ​គឺ ​បន្ទាន់​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
I don't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
No one knew Dad amended his will, and you expect us to believe you?
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ប៉ា​កែប្រែ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់ ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ជឿ​អ្នក​ទេ?
- I'm with her. We're to believe you? - So you don't believe me?
- ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។ យើងត្រូវជឿអ្នក? - ដូច្នេះអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
But I think Kyung Chae already knows, don't you?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Kyung Chae ដឹងហើយ មែនទេ?
About who the new acting chairman is now that the will has been amended.
អំពី​នរណា​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី​ថ្មី ឥឡូវ​នេះ​ឆន្ទៈ​ត្រូវ​បាន​គេ​កែប្រែ។
Since Lawyer Park is friends with Lawyer Kim Sun Jae,
ដោយ​សារ​តែ​មេធាវី Park ជា​មិត្ត ​នឹង​មេធាវី Kim Sun Jae។
I'm sure you must have heard something.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកច្បាស់ជាបានឮអ្វីមួយ។
If you know something, spit it out! Tell us what's going on.
បើ​ដឹង​អី​ក៏​ស្ដោះ​ចេញ! ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Kyung Chae!
ឃ្យូងចែ!
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
Father amended his will a few days ago.
ឪពុក​បាន​កែប្រែ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
As for the acting chairman,
ចំណែក​ប្រធាន​ស្តីទី គ.
he didn't choose me.
គាត់មិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
He chose Jung Lucia.
គាត់បានជ្រើសរើស Jung Lucia ។
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )